	Правила игры. Черный ящик – квадратная коробка, внутри которой находятся ячейки. В некоторых из этих ячеек могут находиться атомы, но они не видны. Необходимо с боков черного ящика запускать внутрь него лучи и наблюдать, откуда они выходят. Лучи взаимодействуют с атомами, расположенными внутри черного ящика по определенным законам. Задача определить расположение всех атомов внутри черного ящика, основываясь на результатах запуска лучей. Ниже перечислены законы взаимодействия лучей с атомами внутри черного ящика:
– луч, не встретивший ни одного атома, прямо проходит сквозь ящик;
– луч, который столкнулся с атомом, поглощается (наружу не выходит) обозначается буквой «П» – поглощён;
– луч, проходящий в соседней ячейке от атома, отклоняется на 90 градусов в противоположную от атома сторону и попадает в точку, помеченную той же цифрой, что и начало луча, например, 1 – 1, далее 2 – 2 и так далее;
– луч, проходящий между двумя атомами, расстояние между которыми равно одной клетке (то есть, они расположены симметрично), рассеивается и тогда появляется буква «Р» – рассеян;
– луч, из-за близкого расположения атома так же рассеивается (то есть, если в соседней, от места запуска луча, клетке есть атом).

			
			Автор: Виктор Перепёлкин
			E-mail: Perepyolkin.mason@mail.ru

